តើអ្នកនឹងមិនអីទេឬ?
ប្រសិនបើកូនៗរបស់យើងមិនចូលរួម។
ទុកវាចោលជាស្នេហាសម្ងាត់
ដូចដែលទំនុកច្រៀងនិយាយ។
តើពេលណាខ្ញុំនឹងបាននៅជាមួយ Ice?
នឹងមានថ្ងៃមួយ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអូនសម្លាញ់។
ម៉ាក់...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានសុភមង្គលបំផុតដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ…
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីពេលនោះមក
ពេលដំបូងដែលអ្នកឈរនៅមុខផ្ទះខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់សុបិន្តអាក្រក់ទេ?
តើមានវិធីណាមួយទេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល?
ប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយរឿងនោះ។
ឬ…
អ្នកអាចគេងឱបខ្ញុំរាល់យប់បាន។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
ខ្ញុំនឹងបន្តឱបអ្នក
ហើយប្រាប់អ្នករាល់យប់ថារាត្រីសួស្តី។
តើពេលណាទើបអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ?
វាគ្រាន់តែជាការ Comment លើរូបភាពរបស់នរណាម្នាក់នៅលើ IG ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាជារឿងធំម្ល៉េះ?
ក្មេងស្រីម្នាក់បានបញ្ចេញមតិលើ IG របស់នាងថា គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ប្រភេទបុរសថៃ។
តើនោះគ្រាន់តែជាមតិយោបល់ទាំងស្រុងមែនទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសដោយសរសើរមិត្តម្នាក់?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
សមុទ្រពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ហើយ Lanee ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ហើយបងប្រុស Saint សង្ហាណាស់។
ហើយ Ice មានស្នាមញញឹមស្អាត។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំសូមសរសើរដល់មិត្តភ័ក្តិទាំងអស់របស់ខ្ញុំបែបនេះ។
ហើយតើអ្នកធ្លាប់សរសើរខ្ញុំសូម្បីតែម្តងទេ?
ខ្ញុំជាសង្សាររបស់អ្នកហើយ អ្នកដឹងទេ។
ហើយនៅពេលដែលប៉ាសសួរថាខ្ញុំជាអ្វីសម្រាប់អ្នក
អ្នកនៅតែនិយាយថាយើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមបន្ទប់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ…
អ្នកមិនដែលគិតពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
អ្នកដឹងរឿងនោះទេ?
យើង​ធ្លាប់​បែប​នេះ​តាំង​ពី​ដើម​មក។
ឥឡូវនេះ យើងកំពុងណាត់ជួបគ្នាហើយ,
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់
ចូលទៅក្នុងអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជា?
បើខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលែងមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនទៀតហើយ មែនទេ?
ល្អ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅរស់នៅជីវិតរបស់អ្នកបាន។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែចំណាយពេលខ្លះដើម្បីឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា
ហើយគិតអំពីខ្លួនយើង។
បុរសៗ តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​គាត់?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
មិត្តអើយ បើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសពិតប្រាកដទេ
គាត់ពិបាកឈ្នះមកវិញណាស់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ទំនាក់ទំនងអាចពិបាក។
គូស្នេហ៍ត្រូវការការសម្របខ្លួនច្រើន។
អត់ធ្មត់​សិន។
តើអ្នកណានឹងទៅយកគាត់មកវិញ?
គាត់ជាអ្នកដែលត្រូវការឈ្នះខ្ញុំមកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱបខ្ញុំយ៉ាងណែនបែបនេះ?
ខ្ញុំចង់ឱបអ្នកបែបនេះយូរហើយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់
ដើម្បីឱ្យអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
អ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
នៅពេលនេះអ្នកអាចធ្វើអ្វីក៏បាន។
ងាយស្រួល…
អ្នកនឹងរងរបួស។
តើអ្នកប្រាកដទេថា
តើអ្នកចង់ងាយស្រួលទេ?
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ចូរយើងប្រើបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ម.ម.
ដប់…
តើខ្ញុំអាចគេងក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំលែងមានអន្តេវាសិកដ្ឋានទៀតហើយ។
ការគេងមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានគម្រោងស្នាក់នៅជារៀងរហូតឬអ្វី?
ហ៊ឺម?
មែនហើយ។
ពេលខ្ញុំក្រោកឈរឡើងវិញ ខ្ញុំនឹងចេញទៅដោយខ្លួនឯង។
អ្នកប្រាកដទេ?
ប្រាកដណាស់។
អូយ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនដេកលក់។
បន្ទាប់មកត្រលប់ទៅគាត់វិញ។
ខ្ញុំអាចគេងលក់បាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែក្តៅខ្លួនទេ នោះហើយជាទាំងអស់។
ពេលខ្លះត្រូវសម្អាតម៉ាស៊ីនត្រជាក់ខ្លះណាបងប្រុស។
ដូច្នេះឥឡូវនេះវាជាកំហុសរបស់ម៉ាស៊ីនត្រជាក់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
បន្ទាប់មកបង់ថ្លៃសម្អាត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានងូតទឹកទេ
កុំឡើងលើគ្រែ។
ទៅងូតទឹក។
ខ្ជិលពេក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដេកលើឥដ្ឋ។
វាស្រួលខ្លួនយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើវាអាចស្រួលខ្លួនដោយរបៀបណា?
ហ៊ឺ?
អ្នកស្អិតទាំងអស់។
មក​ឡើង​!
ទៅ។
មក​ចុះ។
ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន។
មិនស្រួលខ្លួនយ៉ាងម៉េច?
គ្រាន់តែគេងពេលកំពុងឱបអ្នក
មានផាសុកភាពរួចហើយ។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឱបខ្ញុំទេ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីថ្ងៃនោះទេ។
អ្នក…
តើអ្នកមិនចង់ប៉ះខ្ញុំទេឬ?
ព្រោះអ្នកខ្មាស់អៀន?
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយអ្វីនៅឡើយទេ។
ភ្លេចមនុស្សផ្សេងទៀត។
សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្វល់ពីមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះអាទិត្យ។
ចង់បានរូបភាពទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
ម.ម.
តើវាបានបង្វែរទិសដៅត្រឹមត្រូវទេ?
មួយ​។
ពីរ។
ម្រាមដៃពីរម្តងទៀត?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំចង់ថតរូបជាមួយអ្នកបន្ថែមទៀត។
យើងកំពុងណាត់ជួប,
ដូច្នេះយើងគួរតែមានរូបថតគូស្នេហ៍ជាច្រើន មែនទេ?
(អរគុណដែលចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ)
(ដូចជាកាំរស្មីនៃពន្លឺព្រះអាទិត្យ,)
(ដែលផ្តល់អត្ថន័យដល់ផ្កាឈូករ័ត្នដូចខ្ញុំ)
(ពី​ក្រៀម​ស្វិត​ម្ដង​ហើយ​រហូត​ដល់​រីក​ម្ដង​ទៀត)
(អរគុណសម្រាប់ការកម្មង់រាល់ថ្ងៃ)
(លែងឯកាដូចពីមុនទៀតហើយ)
(ខ្ញុំនឹងតបស្នងវិញដោយក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។)
(ផ្កាឈូករ័ត្នក្រហមរបស់អ្នកជានិច្ច)
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
(ឡូយក្រាថុង ជំនាន់ Z)
សួស្តី។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើយើងគួរទទួលបានមួយនេះទេ?
តើ​នេះ​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ម្ភៃបាត។
ល្អឥតខ្ចោះ។
នៅទីនេះ។
មិនចាំបាច់មានការផ្លាស់ប្តូរទេ។
អរគុណ។
តោះទៅ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំវាឥឡូវនេះទេ?
ម.ម.
អូ!
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះក្នុងការណាត់ជួបសម្ងាត់?
អ្ហឺ?
ឬមួយក៏អ្នកកំពុងងាកចេញពីគូស្នេហ៍ដែលត្រូវគេដឹកជញ្ជូន
ទៅជាគូស្នេហ៍ពិត?
ម…
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចគិតអ្វីក៏បានតាមដែលអ្នកចង់បាន។
មិនបដិសេធទេ។
ដូច្នេះមានន័យថា..
អស្ចារ្យមែន!
បានប្រាប់អ្នកហើយ!
យ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកធ្លាប់ទៅអធិស្ឋាននៅទីសក្ការៈនៅពីក្រោយសាកលវិទ្យាល័យទេ?
គេថាបើគូស្វាមីភរិយាអធិស្ឋាននៅទីនោះ
ស្នេហារបស់ពួកគេមានរយៈពេលយូរ។
ទីសក្ការៈ…
សិស្សចាស់ៗទៅវត្ត មែនទេ?
មែនហើយ។
ប៉ុន្តែតាមពិតវាមិនមែនសម្រាប់តែស្នេហានោះទេ។
ទីសក្ការៈនោះ
វាល្បីល្បាញដោយសារការផ្តល់នូវបំណងប្រាថ្នា។
អូ!
គូប្រជែងកំពូលសម្រាប់
រាជនីសម្រស់ឡូយក្រាថុងឆ្នាំនេះមកដល់ហើយ។
យើងកំពុងអបអរសាទរអ្នក!
អរគុណ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​និយាយ​គ្នា​អំពី​អ្វី?
យើងកំពុងនិយាយអំពី
រឿងព្រេងនៃទីសក្ការៈនៅពីក្រោយសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង។
អូ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយលេងសើច ឬនិយាយធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថានាង។
ប្រសិនបើនាងមិនទាន់បានផឹកស្រាទេ
នាងតែងតែទៅមកទស្សន៍ទាយ។
មិនពិតទេ!
ខ្ញុំត្រឹមត្រូវហើយ មែនទេ?
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំត្រឹមត្រូវតែពេលខ្ញុំស្រវឹងប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះនោះមានន័យថាអ្នកគ្រាន់តែត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ដូចពេលដែលអ្នកអានបាតដៃរបស់ខ្ញុំ?
ម.ម.
ប៉ុន្តែ…
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងយកវាធ្ងន់ធ្ងរទេ មែនទេ?
ត្រូវទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចបែបនេះ?
ជាធម្មតា,
តើអ្នកប្រើធូបប៉ុន្មានដើមនៅទីសក្ការៈបូជា?
ប្រហែលជាប្រាំ។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជា Alex ដុតតែមួយ?
អ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងដុតវា។
យល់ព្រម។
មក។
តើយើងពិតជាអាចទុកចិត្តខូឃីស៍បានមែនទេ?
ម.ម.
វាមិនឈឺចាប់ទេក្នុងការសាកល្បង។
មក។
សូមឱ្យស្នេហារបស់យើង
គ្មានឧបសគ្គ។
សូមឲ្យយើងទាំងពីរ
នៅជាមួយគ្នាឱ្យបានយូរ។
ដូច្នេះសូមឱ្យវាទៅ។
(សៀវភៅ៖ មិត្តអើយ ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់មួយចង់ប្រាប់អ្នក។)
តាមពិតទៅ…
សិស្ស​កត់ត្រា​អំពី​ករណី​ធ្វើអត្តឃាត
ពិតជាសម្ងាត់ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីចម្លែកមួយ។
ដូច្នេះ…
ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើព័ត៌មាននេះអាចជួយអ្នកដទៃបាន
បន្ទាប់មកវានឹងល្អមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែកុំឱ្យវាលេចធ្លាយចេញ។
(សាកលវិទ្យាល័យឯកការីន)
(សូមស្វាគមន៍៖ សូមចូល)
អរគុណ។
(ការស្លាប់របស់សិស្ស)
(ក្នុងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ ចាប់ពីឆ្នាំ ២០១៥ ដល់ ២០២៥)។
មើល​នេះ​សិន។
ចម្លែកមែនទេ?
ដែលថ្មីៗនេះ
អត្រា​ធ្វើអត្តឃាត​បាន​កើនឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង?
ហើយការស្លាប់ត្រូវបានរៀបចំជាជួរដោយគ្រូបង្រៀន
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានជ្រើសរើស។
យ៉ាងណាក៏ដោយ…
មានរឿងមួយទៀតហើយ
និស្សិតឆ្នាំទីមួយឈ្មោះ Alex។
ប៊ុក អ្នកស្គាល់គាត់មែនទេ?
វាគ្រាន់តែថា..
វាពិតជាចម្លែកណាស់។
គាត់មិនមានកំណត់ត្រាចូលរួមទេ
សម្រាប់ថ្នាក់ណាមួយលើកលែងតែថ្នាក់របស់សាស្ត្រាចារ្យ Mint។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្នកជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែសូមជួយខ្ញុំមើលថែគាត់ផង។
តើអ្នកអាចទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលគាត់។
ល្អ។
អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុនគេ។
បាទ/ចាស៎។ យើងនឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
បាទ/ចាស៎។
អរគុណ។
(ឈ្មោះ៖ Anoth Jongsasith (អតីតឈ្មោះ៖ Arun Satitsuk)
(ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត៖ ថ្ងៃទី 30 ខែតុលា ឆ្នាំ 2005)
(ចំនួនបងប្អូនសរុប៖ ២ នាក់)
(ឈ្មោះបងប្អូនបង្កើត៖ អាធិត សាទីតស៊ុក ស្ថានភាព៖ ស្លាប់)
ហេតុអ្វីបានជានាមត្រកូលនោះមើលទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់?
(បញ្ជីឈ្មោះសិស្សដែលបានប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាតចាប់ពីឆ្នាំ ២០១៥-២០២៥)
(២០១៨៖ ឆានីតផុន ថាណាវ៉ាគីត មហាវិទ្យាល័យសេដ្ឋកិច្ច)
(២០២០៖ ឯក​ឧត្តម មងកាង មហាវិទ្យាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា)
(២០២១៖ ចេនវីត មីប៊ុន, មហាវិទ្យាល័យមនុស្សសាស្ត្រ)
(២០២២៖ អាធិត សាទីតស៊ុក, មហាវិទ្យាល័យឱសថសាស្ត្រ)
(២០២៤៖ ការុន ថងឌី មហាវិទ្យាល័យសិល្បៈទំនាក់ទំនង)
(សៀវភៅ៖ មិត្តអើយ ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់មួយចង់ប្រាប់អ្នក។)
(បញ្ជីឈ្មោះសិស្សដែលបានប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាតចាប់ពីឆ្នាំ ២០១៥-២០២៥)
ជនរងគ្រោះម្នាក់ៗសុទ្ធតែជានិស្សិតឆ្នាំទីមួយ។
គ្រួសារក្រីក្រ។
គ្មានផ្លូវចេញទេ។
ហើយវាហាក់ដូចជាពួកគេទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែមានរូបរាងសង្ហាផងដែរ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានរោគសញ្ញានៃជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
បានប្រើថ្នាំងងុយគេង។
ធ្លាប់មានបញ្ហាសុខភាពផ្លូវចិត្ត
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីឆមាសបានចាប់ផ្តើម។
ហើយរោគសញ្ញាទាំងនោះ…
ពួកគេដូចគ្នានឹងរបស់ខ្ញុំដែរ។
ពេលដែលឃ្លីបដែលលេចធ្លាយរបស់ខ្ញុំបានលេចចេញមក។
ហើយអ្វីៗបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីឆ្នាំ ២០១៨។
ចាប់តាំងពីឆ្នាំដែលសាស្ត្រាចារ្យ មីន បានចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះ។
ហើយប្រសិនបើឆ្នាំណាមួយមានអ្នកស្លាប់
គាត់នឹងរំលងមហាវិទ្យាល័យនោះនៅឆ្នាំបន្ទាប់
ហើយបង្វិលទៅមួយទៀត
ដូច្នេះមនុស្សនឹងមិនកត់សម្គាល់ឃើញលំនាំនោះទេ។
វេទនា​ណាស់…
គាត់ពិតជាប្រុងប្រយ័ត្នណាស់។
ដែលមានន័យថា តាមពិតទៅ ឆ្នាំនេះ
អាឡិចមិនគួរជាជនរងគ្រោះទេ។
ប៉ុន្តែ Alex ខ្លួនឯងបានព្យាយាមក្លាយជាជនរងគ្រោះ។
ហើយ​ហេតុផល​…
វាប្រហែលជាអំពីបងប្រុសរបស់គាត់មែនទេ?
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
គាត់បានប្តូរទាំងឈ្មោះដំបូង និងនាមត្រកូលរបស់គាត់
ពីព្រោះគាត់មិនចង់ឱ្យអ្នកណាស្គាល់គាត់។
ហើយនៅថ្ងៃដែលប្អូនប្រុសរបស់ Alex បានស្លាប់
គឺថ្ងៃទី ៣១ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២០។
ដែលជាថ្ងៃបុណ្យ Loy Krathong។
ដូច្នេះប្រសិនបើ Alex បានមកអធិស្ឋាននៅទីសក្ការៈនៅថ្ងៃនេះ
នោះមានន័យថាគាត់នឹងមិនទំនេរនៅល្ងាចនេះទេ មែនទេ?
ឬប្រហែលជា…
គាត់បានមកអធិស្ឋានមុនពេលធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Alex កំពុងរៀបចំផែនការអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​គួរ​ឲ្យ​ព្រួយបារម្ភ​ណាស់​។
មិនអីទេ អញ្ចឹងយើងបែកគ្នាហើយដោះស្រាយរឿងនេះទៅ។
ខ្ញុំនឹងជាអ្នកកម្ចាត់សាស្ត្រាចារ្យ មីន ចោល។
ទេ អ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
អ្នកនឹងទៅផ្ទះរបស់សាស្ត្រាចារ្យហ្វាជាមួយសៀវភៅ។
ហ៊ឺ?
អ្នកឆ្លាតណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលអាចនិយាយបាន
និងបញ្ចុះបញ្ចូលសាស្ត្រាចារ្យហ្វា។
មែនហើយ។
ហើយអ្នក..
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​ស្និទ្ធស្នាល​បំផុត​ជាមួយ​សាស្ត្រាចារ្យ​ហ្វា​ក្នុង​ចំណោម​យើង​ទាំង​អស់។
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាយល់ពីនាងល្អបំផុត។
ចំពោះ​ស៊ី និង​ឡានី។
សូមសំណាងល្អ។
សូមសំណាងល្អដល់អ្នកផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ហើយ
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
សួស្តី។
តើវាជាអ្វី?
វាជារឿងបន្ទាន់,
ហើយមានតែអ្នកទេដែលអាចជួយបាន។
ចាប់តាំងពីអ្នកបង្រៀនផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈមក
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
គ្រោងនឹងប្រើប្រាស់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដើម្បីបង្ហាញការពិត។
នោះជាប្រធានបទដ៏ធំមួយ។
ហើយតើអ្នកមានគម្រោងបង្ហាញការពិតអ្វីខ្លះ?
ថាមានសាស្ត្រាចារ្យម្នាក់នៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង
អ្នកណាទាក់ទាញនិស្សិតឆ្នាំទីមួយឱ្យរួមភេទ
និងថតវីដេអូពួកគេសម្រាប់ការគំរាមកំហែង។
តើអ្នកចាំសិស្សទាំងនេះទេ?
សៀវភៅអើយ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទេ។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
អ្នកមិនចាំទេ,
ឬអ្នកមិនចង់ចាំ?
តើអ្នកពិតជាមិនចាំសិស្សទេឬ?
ដែលបានព្យាយាមធ្វើអត្តឃាត
ហើយទីបំផុតបានចាកចេញ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហើយអ្នកទាំងពីរ?
ទឹកកក និង ខ្ញុំ
នឹងរកផ្លូវចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់សាស្ត្រាចារ្យ មីន
ហើយជួយ Alex
និងផ្សាយផ្ទាល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយប្រើកាមេរ៉ាដូចគ្នា
គាត់ប្រើដើម្បីកត់ត្រាសិស្ស។
ដើម្បីវាយនរណាម្នាក់ដែលប្រុងប្រយ័ត្ន
យើងត្រូវការបង្ហាញគាត់
ដូច្នេះគាត់មិនអាចរកលេសអ្វីបានទេ។
តើខ្ញុំគួរហៅប៉ូលីសទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
វា​មាន​ហានិភ័យ​ខ្លាំង​ពេក។
ឥឡូវនេះ
អ្នកដែលអាចជួយយើងបានច្រើនបំផុត
គឺជាអ្នកដែលតែងតែជួយសាស្ត្រាចារ្យ មីន
ពង្រីក។
ហេ!
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
មែនហើយ។
អ្នកដែរ។
ពង្រីក។
ហេ!
នោះជារបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​លែង​ទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
លែង​ទៅ!
ទៅមុនគេទៅ សាំង។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគាត់។
លែងខ្ញុំទៅ អាឆ្កួត!
ខ្ញុំមិនលែងទេ។
អ្នកបានរត់គេចពីគាត់រួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាត្រលប់ទៅវិញ ហើយធ្វើឱ្យខ្លួនឯងตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត?
ជនរងគ្រោះ..
តើពួកគេពិតជារត់គេចខ្លួនមែនទេ?
ប៉ុន្តែនេះជាការងារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្រោយ​ពី​រឿង​នេះ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់យើង។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើការងារនេះទេ។
ហេ!
តើអ្នកដឹងទេ?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានស្លាប់
ឬ​ក៏​ឈប់​ដោយសារ​ការងារ​របស់​អ្នក?
ដូច្នេះ​អ្វី?
នៅទីបំផុត ខ្ញុំនៅតែត្រូវមើលថែឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អំពីឪពុករបស់អ្នក។
កុំបារម្ភអី។
បរិសុទ្ធ និង ខ្ញុំ
នឹងជួយចេញថ្លៃថែទាំគាត់។
អ្នកអាចសម្រាកបាន។
អ្នកពិតជាគិត
តើយើងអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ?
ទោះបីជាឱកាសរបស់យើងមានត្រឹមតែហាសិបទៅហាសិបក៏ដោយ…
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
បើអ្នកជួយយើងផង
ឱកាសរបស់យើងប្រាកដជាកាន់តែខ្ពស់។
ពង្រីក…
អ្នកមិនចង់ចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីទេឬ?
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បងតែម្តង?
(មីង៖ អ្វីៗមិនអីទេ ហ្សូម?)
ពិបាកជឿណាស់
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​ចេញ​ក្រៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
តើអ្នកដឹងទេថា
ថានៅយប់ដែលមានព្រះច័ន្ទងងឹតបែបនេះ
ព្រះច័ន្ទ
មានឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងទៅលើអារម្មណ៍របស់មនុស្ស?
អូ ពិតមែនទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
វាជាប្រភេទថ្ងៃដែល តាមស្ថិតិ
មនុស្សច្រើនតែធ្វើអ្វីឆ្កួតៗ។
ឬប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
អស្ចារ្យមែន!
អ្នកពិតជាដឹងច្រើនណាស់មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
នៅទីនេះ។
ផឹកទឹកខ្លះ។
អរគុណ។
ថ្មីៗនេះអ្នកមើលទៅហត់នឿយណាស់។
ផឹក​វា​ខ្លះ​ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ស្រស់ស្រាយ។
យល់ព្រម។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេ?
ប្រសើរជាងច្រើន។
(ពង្រីក៖ អ្វីៗដំណើរការទៅយ៉ាងរលូន។)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
មិន​ធ្វើ​ឲ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ​ទេ។
មិត្តប្រុសខ្ញុំឆ្លាតជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងមើល។
ឥឡូវនេះ អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺ សាស្ត្រាចារ្យ ហ្វា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីៗកំពុងដំណើរការទៅយ៉ាងណានៅចំណុចនោះទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានផ្ញើតំណភ្ជាប់នោះទៅអ្នកក៏ដោយ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានពាក្យសម្ងាត់។
គឺ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ Mint។
សូម្បីតែសាស្ត្រាចារ្យហ្វាក៏មិនដឹងដែរ?
នរណាម្នាក់ដែលប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិន​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយុទ្ធជាមួយសាស្ត្រាចារ្យ Mint ។
មិនមែនជារឿងងាយស្រួលទេ។
ហើយ​កូន​ទាំង​បី​នាក់​នេះ​រក​ឃើញ​នៅ​ឯណា?
កំណត់ត្រាសិស្សរបស់ពួកគេ។
ហើយតើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណាថារឿងទាំងនេះជាការពិត?
សូមជឿយើងខ្ញុំចុះ។
អ្នកបានឃើញហើយថា ខ្ញុំតែងតែនៅខាងសាស្ត្រាចារ្យ មីន។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនជឿយើង។
តើអ្នកអាចយ៉ាងហោចណាស់
បញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់សម្រាប់យើង?
ពាក្យសម្ងាត់អ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបែបនោះ?
តំណភ្ជាប់ដែលសាស្ត្រាចារ្យ Mint បានថតទុក
និង​បាន​គំរាមកំហែង​និស្សិត​ឆ្នាំ​ទី​មួយ។
ប្រសិនបើអ្នកបើកវាហើយគ្មានអ្វីសោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចបញ្ជាក់ដោយខ្លួនឯង។
ថាអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកជឿ
គឺត្រឹមត្រូវ។
ហើយតើខ្ញុំអាចដឹងពាក្យសម្ងាត់ដោយរបៀបណា?
តើសាស្ត្រាចារ្យ មីន ធ្លាប់ប្រាប់អ្នកពីពាក្យសម្ងាត់ដែរឬទេ?
(ទឹកកក៖ សាស្ត្រាចារ្យ មីន កំពុងដើរឡើង។)
ហើយនោះជាការសន្និដ្ឋាន
ចម្លើយពីអ្នកចូលរួមប្រកួតមុន។
ហើយសម្រាប់បេក្ខជនបន្ទាប់របស់យើង
អ្នកបន្ទាប់ដែលត្រូវឆ្លើយសំណួរ។
លេខ ៣ អ្នកនាង ឡានី សូមឡើងមក។
ទាំងនោះ! ទាំងនោះ!
សំណួរគឺ។
ស្រមៃមើលរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែជាសិស្សធម្មតាម្នាក់
ហើយអ្នកត្រូវបានគាបសង្កត់ដោយនរណាម្នាក់ដែលមានអំណាច។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ហេ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ទេ ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកងងុយគេង។
អ្នកអាចចូលគេងមុនគេបាន។
ហ៊ឺ?
មានអ្វីកើតឡើង?
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​វា?
គ្មានសញ្ញាទេ។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
យល់ព្រម។
វាកំពុងដំណើរការ។
តើនោះជាសាស្ត្រាចារ្យ មីន មែនទេ?
ពង្រីក,
វាជាសញ្ញារបស់អ្នក។
ពង្រីក។
អ្នកស្លាប់ហើយ! ហេ!
លាមក!
ហេ!
អាហ៊ឺ!
អ្នកមិនទាន់គេងទេឬ?
តើខ្ញុំអាចគេងលក់ដោយរបៀបណា?
អ្នកបានសម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
ចាំក្មេងឱសថការីដែលឆោតល្ងង់នោះបានទេ
អ្នកត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតឱ្យរួមភេទ?
ក្មេងនោះគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងពីកម្មផល
នឹងមិនតាមទាន់នរណាម្នាក់ដែលរលួយនោះទេ
ដូចដែលអ្នកលឿនគ្រប់គ្រាន់។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះ​អ្វី?
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
តើអ្នកអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ?
សួស្តីលោកសាស្ត្រាចារ្យ Mint។
អាហ៊ឺ!
ហេ!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អាហ្ក!
បរិសុទ្ធ។
ហេ!
គាត់មើលទៅស៊ាំ។
បរិសុទ្ធ!
វាពិតជា Saint ។
វាជាពួកបរិសុទ្ធ។
មានអ្វីកើតឡើង?
តើ​រឿង​ទាំងអស់​នេះ​ជា​អ្វី?
ការពិតហើយលោកពូ។
ការពិតដែលគ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ដឹង។
ទឹកកកនោះ
និងនិស្សិតឆ្នាំទីមួយជាច្រើននៅសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង។
ត្រូវបានលោកសាស្ត្រាចារ្យ Mint ធ្វើបាបអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ហៅទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
សិស្សានុសិស្សរបស់យើងកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់! ប្រញាប់ឡើង!
កុំបារម្ភអី។
រថយន្តប៉ូលីសទាំងនោះ
ហើយរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់កំពុងធ្វើដំណើររួចហើយ។
យើងបានគ្រោងទុករឿងទាំងអស់នេះ។
ហើយយើងជឿថា Ice និង Saint នឹងដោះស្រាយគាត់។
អ្នកមិនចូលចិត្តរស់នៅជីវិតសុខស្រួល សម្បូរសប្បាយទេ
ត្រូវទេ?
ហ៊ឺ?
តែងតែព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សល្អមែនទេ?
ក្នុងករណីដែលអ្នកចង់ដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជ្រើសរើសជនរងគ្រោះដែលមានលក្ខណៈស្រដៀងគ្នាទាំងអស់។
វាដោយសារតែមនុស្សចូលចិត្តពួកគេ។
ល្ងង់ខ្លៅ។
ពួកគេគ្មានកន្លែងណាផ្សេងទៀតត្រូវទៅទេ។
មិនថាពួកគេតស៊ូយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ពួកគេ​មិន​ដែល​អាច​យកឈ្នះ​ខ្ញុំ​បាន​ឡើយ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ប្រសិនបើឃ្លីបទាំងនេះ
ត្រូវបានចេញផ្សាយជាសាធារណៈ
ដោយសារតែមនុស្សល្ងង់ខ្លៅដូចអ្នក។
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ឆ្កួត! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ! ស្ងប់ចិត្តទៅ។
អាឡិចស៍ សូមស្ងប់ចិត្ត។
ស្ងប់ចិត្ត។
លែងខ្ញុំទៅ!
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលសំខាន់សម្រាប់គាត់ទេ?
បើវាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនមែនថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់ទេ។
បន្ទាប់មកតើវាអាចជាលេខអ្វី?
ឬប្រហែលជាវាជារឿងសំខាន់មួយ។
ប៉ុន្តែមើលទៅមិនសំខាន់ទេ
ដូច្នេះគ្មានអ្នកណាទាយបានទេ សាស្ត្រាចារ្យ។
រឿងតែមួយគត់ដែលនៅសល់គឺខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ថ្ងៃដែល Mint និយាយថាជាថ្ងៃសំខាន់បំផុតសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចូលវា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាខុសលើកនេះ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
ជីវិតប៉ុន្មាន
នឹងស្លាប់ជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
តើវាទៅណា?
ហេ!
មើលទៅដូចជាថ្នាក់សម្ដែងរបស់អ្នក។
លែងបង្រៀនទៀតហើយ សាស្ត្រាចារ្យ។
សាស្ត្រាចារ្យ សូមស្ងប់ចិត្ត។
ភក់ វាមិនពិតទេ មែនទេ?
ខ្ញុំបានបំផ្លាញសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែអាចជួសជុលបច្ចុប្បន្នបាន សាស្ត្រាចារ្យ។
វាជាការពិត។ វាជាការពិត សាស្ត្រាចារ្យ។
សាស្ត្រាចារ្យ សូមស្ងប់ចិត្ត។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មក ធ្វើអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ សាស្ត្រាចារ្យ។
តើអ្នកគិតបែបនេះទេ?
អាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបាន?
ពិតប្រាកដណាស់។
បន្ទាប់មក សាស្ត្រាចារ្យ មុនពេលអ្នកធ្វើអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិនិត្យមើលរឿងនេះជាមុនសិន?
សាស្ត្រាចារ្យ មីន
វាពិតជាគាត់មែន។
សូមទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នកផង សាស្ត្រាចារ្យ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំចុះចាញ់។
អ្នកចង់មានន័យថា?
ខ្ញុំចុះចូលនឹងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ជាការប្រសើរណាស់ ការលះបង់គឺជាជម្រើសត្រឹមត្រូវ។
ហេ! កុំ​ធ្វើ​អី។
ឆ្កួត​ហើយ!
លែង​ទៅ!
អាហ៊ឺ!
អ្នកនៅតែមិនឈប់ធ្វើពុតមែនទេ?
ធ្វើពុត?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនពូកែសម្តែង។
តើខ្ញុំអាចបង្រៀនការសម្តែងដោយរបៀបណា?
ហ៊ឺ?
សាស្ត្រាចារ្យ សូមកុំធ្វើអី។
កុំចូលមកជិតទៀត។
ល្អណាស់ មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងឃើញ។
តើថ្នាក់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះជាអ្វី?
មើលទៅដូចជា។
តើខ្ញុំគួរបង្រៀនថ្នាក់មួយទេ
លើឃាតកម្ម?
ហេ!
ពង្រីក (Zoom) បន្តមើលសញ្ញាឲ្យខ្ញុំ។
ហើយទាក់ទងប៉ូលីស
ពួកគេជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
គ្រាន់តែរង់ចាំបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីធានាថាប៉ា
លើកនេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីអ្នក ឬខ្ញុំបានទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងសម្រេចក្តីស្រមៃរបស់អ្នកទាំងអស់
មានជីវិតឡើងវិញ។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ មែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានរៀបចំតែប៉ុណ្ណឹងទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះនឹងជាការជួបជុំគ្នាវិញ
ជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
កុំ!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាមនុស្សល្អមានលក្ខណៈបែបណា។
បរិសុទ្ធ!